Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Оазис»! Бізді анықтап қойды — ол біздің бара жатқан жеріміз Коллисеум екенін біледі
Мынаны ал—уақыт қалмады Ол құпияны ашуды жоспарлап отыр
Шынында да, сенде зең пайда болған жоқ—құлағаныңмен Мен сені жібермеймін
Жоколаттың «Жас шағы» міндетті түрде өлтіреді Екі… жарым…
Денеңде не болып жатыр өзі? Мынаны қабылда: «Болат тізбекті саусақтар»!
Сонда сен қозғала алмай қалғанша саған аяусыз соққы беремін Ойласам, «Колоссеум» деген ат…
Менің… менің «Оазисіммен» «Мені өлтір» дегенге қатты ұқсайды ғой?
Мен оны осыншама қысқа уақытта жеңе алмаймын Сіз келіспейсіз бе, қытай тілі мұғалімі?
Бірақ ең болмағанда… оны мұнда әкеліп алдап әкетуім керек Өлтірмес бұрын саған бір сұрағым бар.
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі О? Түсіндім, Дичано. Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Колт, жағдай қалай? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Ол сені тауып алады, білесің бе. Кодтық аты: Принцесса Торн Дұрыс, ол алдауға келді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Весталис «Стракс» операциясын іске қосады 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. О? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Шынайы кімдігі: барлаушы Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Мм, бірақ бұл өте оғаш. отбасы құру Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Дұрыс, ол алдауға келді Түсіндім, Дичано. Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды. Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Маған тек суретті көрсетудің пайдасы шамалы. Ал бала бір рет те жылаған жоқ. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Ол екі жыл бұрын қайтыс болды… Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс, ол алдауға келді Түсіндім, Дичано. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жарайды, ол ақыры босанды. Маған тек суретті көрсетудің пайдасы шамалы. Мм, бірақ бұл өте оғаш. Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды.
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
Оны асырап алатын адамды тап. Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Дұрыс, ол алдауға келді Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Немесе Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Дұрыс, ол алдауға келді Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Кодтық аты: Принцесса Торн Ал бала бір рет те жылаған жоқ. Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады отбасы құру Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Джоруно тартылып кірді Немесе Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Түсіндім, Дичано. Фалко!! Фалко!! Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Дикано Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тіпті осындай кішкентай суға да Түсіндім, Дичано. Дұрыс, ол алдауға келді Дикано Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Шынайы кімдігі: барлаушы Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
Тортты да жей алмай ма? Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дұрыс, ол алдауға келді Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Тортты да жей алмай ма? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Силла Алайда, біз оның қозғалысын тоқтата аламыз.
Ах!! Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сені қашып құтылуға ешқашан жібермеймін. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе?
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бізге асығыс керек. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Ол сені тауып алады, білесің бе. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Тортты да жей алмай ма? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Тіпті осындай кішкентай суға да Маған тек суретті көрсетудің пайдасы шамалы. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді.
Түсіндім, Дичано.
Ал бала бір рет те жылаған жоқ.
Жарайды, ол ақыры босанды.
Ол өлген
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіруіңізді сұраймыз
32-ші эпизод: Жас күндер мен оазис, III бөлім
32-эпизод: Жас кездің күндері мен оазис, III бөлім
Енді біздің арамызда осыншама қашықтық пайда болған соң, жер астындағы адам да… Мен әрқашан ойлайтынмын
Апаттар барлық жерде болып жатыр тікұшақтағы сол адамның зеңін тоқтатсам, дағдарыс бітеді деп.
Римде не болып жатыр өзі? Бірақ жағдай барған сайын нашарлап барады
Қара, төменде біреу тағы да құлап қалған Шынайы дағдарыс – жер астында еркін қозғалатын осы адам
Жылдам барып, оны құтқар Егер ол мені Коллосеумға дейін жетсе
Жедел жәрдем Бұл жігіт міндетті түрде есінен танып қалады
Батырлық өлім Кочи Кокчи
Баспалдақтардың түбінде Сен... қандай қиынсың, Буггарати
Бұл… Алайда дәл сол адамдар, олар өмірін қатерге тігіп қорғайтындар
Қалпаққа не болды, Жоколат? Сен оны түсіндің ғой... иә?
Қалпақ жоғалып кетті Тапаншалардың әңгімесін құлағым шалып, олардың бара жатқан жері – Колизей екенін білдім.
Джиорно, Миста, тікұшақтағы адаммен күресті сендер шешіп тастадыңдар ғой, иә? Көрінгендей, сол жерде біреу оларды күтіп отыр.
Сайко, мен ғой Сол белгісіз адам Босс-ты жеңу сырын біледі.
Буггаратиді өлтірдің бе? Сондықтан Жороно мен басқалар онымен кездесуге барады, ал Босс оларды тоқтатқысы келеді.
Мұнда мен күтпеген бірдеңе болды Зейінді бол: бұл сырды басқалардан бұрын ашып үлгер.
Мен енді Жорунды өлтіруге барамын, бірақ басымнан жеңіл жарақат алдым Тек сен ғана мұны істей аласың.
Сақ бол, саған айтатын бір нәрсем бар Бұл жігіт—әлгі телефон қоңырауы не жайлы болды? Мүмкін...
Зейінді тыңда, Сайко Сен жауызсың, Жоколат.
Тапаншалардың әңгімесін құлағым шалып, олардың бара жатқан жері – Колизей екенін білдім. Мен мұңаямын деп ойлайсың ба? Сен үшін?
Көрінгендей, сол жерде біреу оларды күтіп отыр. Сен бұрыннан жеңілдін.
Сол белгісіз адам Босс-ты жеңу сырын біледі. Сен өте ақылдысың—өзіңді қызықтыру үшін маған тәттілер лақтырып қана қоймай,
Сондықтан Жороно мен басқалар онымен кездесуге барады, ал Босс оларды тоқтатқысы келеді. бірақ банкіде де сенің көп ақшаң бар
Зейінді бол: бұл сырды басқалардан бұрын ашып үлгер. Және сен керемет күштісің
Тек сен ғана мұны істей аласың. Солай ойладым
Бұл жігіт—әлгі телефон қоңырауы не жайлы болды? Мүмкін... Сондықтан мен тек сенің бұйрықтарыңды орындасам, қауіпсіз боламын деп есептедім
Сен жауызсың, Жоколат. Бірақ сен мүлде қорқақсың, иә?
Мен мұңаямын деп ойлайсың ба? Сен үшін? Сен жеңілдін ба?
Сен бұрыннан жеңілдін. Мен мұндай бос әңгімелерді мүлде ұнатпайтын болдым
Сен өте ақылдысың—өзіңді қызықтыру үшін маған тәттілер лақтырып қана қоймай, Бізді анықтап қойды — ол біздің бара жатқан жеріміз Коллисеум екенін біледі
бірақ банкіде де сенің көп ақшаң бар Ол құпияны ашуды жоспарлап отыр
Және сен керемет күштісің Мен сені жібермеймін
Солай ойладым Екі… жарым…
Сондықтан мен тек сенің бұйрықтарыңды орындасам, қауіпсіз боламын деп есептедім Мынаны қабылда: «Болат тізбекті саусақтар»!
Бірақ сен мүлде қорқақсың, иә? Ойласам, «Колоссеум» деген ат…
Сен жеңілдін ба? «Мені өлтір» дегенге қатты ұқсайды ғой?
Мен мұндай бос әңгімелерді мүлде ұнатпайтын болдым Сіз келіспейсіз бе, қытай тілі мұғалімі?
Бізді анықтап қойды — ол біздің бара жатқан жеріміз Коллисеум екенін біледі Өлтірмес бұрын саған бір сұрағым бар.
Ол құпияны ашуды жоспарлап отыр Мен әрқашан ойлайтынмын
Мен сені жібермеймін тікұшақтағы сол адамның зеңін тоқтатсам, дағдарыс бітеді деп.
Екі… жарым… Бірақ жағдай барған сайын нашарлап барады
Мынаны қабылда: «Болат тізбекті саусақтар»! Міне, барлық нұсқаулықтар.
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Ойласам, «Колоссеум» деген ат… Шынайы дағдарыс – жер астында еркін қозғалатын осы адам
«Мені өлтір» дегенге қатты ұқсайды ғой? Егер ол мені Коллосеумға дейін жетсе
Сіз келіспейсіз бе, қытай тілі мұғалімі? Бұл жігіт міндетті түрде есінен танып қалады
Өлтірмес бұрын саған бір сұрағым бар. Сен... қандай қиынсың, Буггарати
Мен әрқашан ойлайтынмын Сен оны түсіндің ғой... иә?
тікұшақтағы сол адамның зеңін тоқтатсам, дағдарыс бітеді деп. Тапаншалардың әңгімесін құлағым шалып, олардың бара жатқан жері – Колизей екенін білдім.
Бірақ жағдай барған сайын нашарлап барады Көрінгендей, сол жерде біреу оларды күтіп отыр.
Шынайы дағдарыс – жер астында еркін қозғалатын осы адам Сол белгісіз адам Босс-ты жеңу сырын біледі.
Егер ол мені Коллосеумға дейін жетсе Сондықтан Жороно мен басқалар онымен кездесуге барады, ал Босс оларды тоқтатқысы келеді.
Бұл жігіт міндетті түрде есінен танып қалады Зейінді бол: бұл сырды басқалардан бұрын ашып үлгер.
Сен... қандай қиынсың, Буггарати Тек сен ғана мұны істей аласың.
Сен оны түсіндің ғой... иә? Бұл жігіт—әлгі телефон қоңырауы не жайлы болды? Мүмкін...
Тапаншалардың әңгімесін құлағым шалып, олардың бара жатқан жері – Колизей екенін білдім. Сен жауызсың, Жоколат.
Көрінгендей, сол жерде біреу оларды күтіп отыр. Мен мұңаямын деп ойлайсың ба? Сен үшін?
Сол белгісіз адам Босс-ты жеңу сырын біледі. Сен бұрыннан жеңілдін.
Сондықтан Жороно мен басқалар онымен кездесуге барады, ал Босс оларды тоқтатқысы келеді. Сен өте ақылдысың—өзіңді қызықтыру үшін маған тәттілер лақтырып қана қоймай,
Зейінді бол: бұл сырды басқалардан бұрын ашып үлгер. бірақ банкіде де сенің көп ақшаң бар
Тек сен ғана мұны істей аласың. Және сен керемет күштісің
Бұл жігіт—әлгі телефон қоңырауы не жайлы болды? Мүмкін... Солай ойладым
Сен жауызсың, Жоколат. Сондықтан мен тек сенің бұйрықтарыңды орындасам, қауіпсіз боламын деп есептедім
Мен мұңаямын деп ойлайсың ба? Сен үшін? Бірақ сен мүлде қорқақсың, иә?
Сен бұрыннан жеңілдін. Сен жеңілдін ба?
Сен өте ақылдысың—өзіңді қызықтыру үшін маған тәттілер лақтырып қана қоймай, Мен мұндай бос әңгімелерді мүлде ұнатпайтын болдым
бірақ банкіде де сенің көп ақшаң бар Бізді анықтап қойды — ол біздің бара жатқан жеріміз Коллисеум екенін біледі
Және сен керемет күштісің Ол құпияны ашуды жоспарлап отыр
Солай ойладым Мен сені жібермеймін
Сондықтан мен тек сенің бұйрықтарыңды орындасам, қауіпсіз боламын деп есептедім Екі… жарым…
Бірақ сен мүлде қорқақсың, иә? Мынаны қабылда: «Болат тізбекті саусақтар»!
Сен жеңілдін ба? Ойласам, «Колоссеум» деген ат…
Мен мұндай бос әңгімелерді мүлде ұнатпайтын болдым «Мені өлтір» дегенге қатты ұқсайды ғой?
Бізді анықтап қойды — ол біздің бара жатқан жеріміз Коллисеум екенін біледі Сіз келіспейсіз бе, қытай тілі мұғалімі?
Ол құпияны ашуды жоспарлап отыр Өлтірмес бұрын саған бір сұрағым бар.
Мен сені жібермеймін Мен әрқашан ойлайтынмын
Екі… жарым… тікұшақтағы сол адамның зеңін тоқтатсам, дағдарыс бітеді деп.
Мынаны қабылда: «Болат тізбекті саусақтар»! Бірақ жағдай барған сайын нашарлап барады
Ойласам, «Колоссеум» деген ат… Шынайы дағдарыс – жер астында еркін қозғалатын осы адам
«Мені өлтір» дегенге қатты ұқсайды ғой? Егер ол мені Коллосеумға дейін жетсе
Сіз келіспейсіз бе, қытай тілі мұғалімі? Бұл жігіт міндетті түрде есінен танып қалады
Өлтірмес бұрын саған бір сұрағым бар. Сен... қандай қиынсың, Буггарати
Мен әрқашан ойлайтынмын Сен оны түсіндің ғой... иә?
тікұшақтағы сол адамның зеңін тоқтатсам, дағдарыс бітеді деп. Тапаншалардың әңгімесін құлағым шалып, олардың бара жатқан жері – Колизей екенін білдім.
Бірақ жағдай барған сайын нашарлап барады Көрінгендей, сол жерде біреу оларды күтіп отыр.
Шынайы дағдарыс – жер астында еркін қозғалатын осы адам Сол белгісіз адам Босс-ты жеңу сырын біледі.
Егер ол мені Коллосеумға дейін жетсе Сондықтан Жороно мен басқалар онымен кездесуге барады, ал Босс оларды тоқтатқысы келеді.
Бұл жігіт міндетті түрде есінен танып қалады Зейінді бол: бұл сырды басқалардан бұрын ашып үлгер.
Сен... қандай қиынсың, Буггарати Тек сен ғана мұны істей аласың.
Сен оны түсіндің ғой... иә? Бұл жігіт—әлгі телефон қоңырауы не жайлы болды? Мүмкін...
Тапаншалардың әңгімесін құлағым шалып, олардың бара жатқан жері – Колизей екенін білдім. Сен жауызсың, Жоколат.
Көрінгендей, сол жерде біреу оларды күтіп отыр. Мен мұңаямын деп ойлайсың ба? Сен үшін?
Сол белгісіз адам Босс-ты жеңу сырын біледі. Сен бұрыннан жеңілдін.
Сондықтан Жороно мен басқалар онымен кездесуге барады, ал Босс оларды тоқтатқысы келеді. Сен өте ақылдысың—өзіңді қызықтыру үшін маған тәттілер лақтырып қана қоймай,
Зейінді бол: бұл сырды басқалардан бұрын ашып үлгер. бірақ банкіде де сенің көп ақшаң бар
Тек сен ғана мұны істей аласың. Және сен керемет күштісің
Бұл жігіт—әлгі телефон қоңырауы не жайлы болды? Мүмкін... Солай ойладым
Сен жауызсың, Жоколат. Сондықтан мен тек сенің бұйрықтарыңды орындасам, қауіпсіз боламын деп есептедім
Мен мұңаямын деп ойлайсың ба? Сен үшін? Бірақ сен мүлде қорқақсың, иә?
Сен бұрыннан жеңілдін. Сен жеңілдін ба?
Сен өте ақылдысың—өзіңді қызықтыру үшін маған тәттілер лақтырып қана қоймай, Мен мұндай бос әңгімелерді мүлде ұнатпайтын болдым
бірақ банкіде де сенің көп ақшаң бар Бізді анықтап қойды — ол біздің бара жатқан жеріміз Коллисеум екенін біледі
Және сен керемет күштісің Ол құпияны ашуды жоспарлап отыр
Солай ойладым Мен сені жібермеймін
Сондықтан мен тек сенің бұйрықтарыңды орындасам, қауіпсіз боламын деп есептедім Екі… жарым…
Бірақ сен мүлде қорқақсың, иә? Мынаны қабылда: «Болат тізбекті саусақтар»!
Сен жеңілдін ба? Ойласам, «Колоссеум» деген ат…
Мен мұндай бос әңгімелерді мүлде ұнатпайтын болдым «Мені өлтір» дегенге қатты ұқсайды ғой?
Бізді анықтап қойды — ол біздің бара жатқан жеріміз Коллисеум екенін біледі Сіз келіспейсіз бе, қытай тілі мұғалімі?
Ол құпияны ашуды жоспарлап отыр Өлтірмес бұрын саған бір сұрағым бар.
Мен сені жібермеймін Мен әрқашан ойлайтынмын
Екі… жарым… тікұшақтағы сол адамның зеңін тоқтатсам, дағдарыс бітеді деп.
Мынаны қабылда: «Болат тізбекті саусақтар»! Бірақ жағдай барған сайын нашарлап барады
Ойласам, «Колоссеум» деген ат… Шынайы дағдарыс – жер астында еркін қозғалатын осы адам
«Мені өлтір» дегенге қатты ұқсайды ғой? Егер ол мені Коллосеумға дейін жетсе
Сіз келіспейсіз бе, қытай тілі мұғалімі? Бұл жігіт міндетті түрде есінен танып қалады
Өлтірмес бұрын саған бір сұрағым бар. Сен... қандай қиынсың, Буггарати
Мен әрқашан ойлайтынмын Сен оны түсіндің ғой... иә?
тікұшақтағы сол адамның зеңін тоқтатсам, дағдарыс бітеді деп. Тапаншалардың әңгімесін құлағым шалып, олардың бара жатқан жері – Колизей екенін білдім.
Бірақ жағдай барған сайын нашарлап барады Көрінгендей, сол жерде біреу оларды күтіп отыр.
Шынайы дағдарыс – жер астында еркін қозғалатын осы адам Сол белгісіз адам Босс-ты жеңу сырын біледі.
Егер ол мені Коллосеумға дейін жетсе Сондықтан Жороно мен басқалар онымен кездесуге барады, ал Босс оларды тоқтатқысы келеді.
Бұл жігіт міндетті түрде есінен танып қалады Зейінді бол: бұл сырды басқалардан бұрын ашып үлгер.
Сен... қандай қиынсың, Буггарати Тек сен ғана мұны істей аласың.
Сен оны түсіндің ғой... иә? Бұл жігіт—әлгі телефон қоңырауы не жайлы болды? Мүмкін...
Тапаншалардың әңгімесін құлағым шалып, олардың бара жатқан жері – Колизей екенін білдім. Сен жауызсың, Жоколат.
Көрінгендей, сол жерде біреу оларды күтіп отыр. Мен мұңаямын деп ойлайсың ба? Сен үшін?
Сол белгісіз адам Босс-ты жеңу сырын біледі. Сен бұрыннан жеңілдін.
Сондықтан Жороно мен басқалар онымен кездесуге барады, ал Босс оларды тоқтатқысы келеді. Сен өте ақылдысың—өзіңді қызықтыру үшін маған тәттілер лақтырып қана қоймай,
Зейінді бол: бұл сырды басқалардан бұрын ашып үлгер. бірақ банкіде де сенің көп ақшаң бар
Тек сен ғана мұны істей аласың. Және сен керемет күштісің
Бұл жігіт—әлгі телефон қоңырауы не жайлы болды? Мүмкін... Солай ойладым
Сен жауызсың, Жоколат. Сондықтан мен тек сенің бұйрықтарыңды орындасам, қауіпсіз боламын деп есептедім
Мен мұңаямын деп ойлайсың ба? Сен үшін? Бірақ сен мүлде қорқақсың, иә?
Сен бұрыннан жеңілдін. Сен жеңілдін ба?
Сен өте ақылдысың—өзіңді қызықтыру үшін маған тәттілер лақтырып қана қоймай, Мен мұндай бос әңгімелерді мүлде ұнатпайтын болдым
бірақ банкіде де сенің көп ақшаң бар Бізді анықтап қойды — ол біздің бара жатқан жеріміз Коллисеум екенін біледі
Және сен керемет күштісің Ол құпияны ашуды жоспарлап отыр
Солай ойладым
«Колизей, Рим» Колизей тұрғанша, Рим құламайды Колизей құлаған кезде, Рим де бірге жойылады Колизей құлаған кезде, Рим де бірге жойылады Және әлем де өз соңына жетеді (Колизейді бір рет көрген ортағасырлық бір монах айтқандай)
Сондықтан мен тек сенің бұйрықтарыңды орындасам, қауіпсіз боламын деп есептедім Мен сені жібермеймін
Бірақ сен мүлде қорқақсың, иә? Екі… жарым…
Сен жеңілдін ба? Мынаны қабылда: «Болат тізбекті саусақтар»!
Мен мұндай бос әңгімелерді мүлде ұнатпайтын болдым Ойласам, «Колоссеум» деген ат…
Бізді анықтап қойды — ол біздің бара жатқан жеріміз Коллисеум екенін біледі «Мені өлтір» дегенге қатты ұқсайды ғой?
Ол құпияны ашуды жоспарлап отыр Сіз келіспейсіз бе, қытай тілі мұғалімі?
Мен сені жібермеймін Өлтірмес бұрын саған бір сұрағым бар.
Екі… жарым… Мен әрқашан ойлайтынмын
Мынаны қабылда: «Болат тізбекті саусақтар»! тікұшақтағы сол адамның зеңін тоқтатсам, дағдарыс бітеді деп.
Ойласам, «Колоссеум» деген ат… Бірақ жағдай барған сайын нашарлап барады
«Мені өлтір» дегенге қатты ұқсайды ғой? Шынайы дағдарыс – жер астында еркін қозғалатын осы адам
Сіз келіспейсіз бе, қытай тілі мұғалімі? Егер ол мені Коллосеумға дейін жетсе
Өлтірмес бұрын саған бір сұрағым бар. Бұл жігіт міндетті түрде есінен танып қалады
Мен әрқашан ойлайтынмын Сен... қандай қиынсың, Буггарати
тікұшақтағы сол адамның зеңін тоқтатсам, дағдарыс бітеді деп. Сен оны түсіндің ғой... иә?
Бірақ жағдай барған сайын нашарлап барады Мен үшін уайымдама — тез арада көліктен шық
Шынайы дағдарыс – жер астында еркін қозғалатын осы адам Тапаншалардың әңгімесін құлағым шалып, олардың бара жатқан жері – Колизей екенін білдім.
Егер ол мені Коллосеумға дейін жетсе Көрінгендей, сол жерде біреу оларды күтіп отыр.
Бұл жігіт міндетті түрде есінен танып қалады Сол белгісіз адам Босс-ты жеңу сырын біледі.
Сен... қандай қиынсың, Буггарати Сондықтан Жороно мен басқалар онымен кездесуге барады, ал Босс оларды тоқтатқысы келеді.
Сен оны түсіндің ғой... иә? Зейінді бол: бұл сырды басқалардан бұрын ашып үлгер.
Тапаншалардың әңгімесін құлағым шалып, олардың бара жатқан жері – Колизей екенін білдім. Тек сен ғана мұны істей аласың.
Көрінгендей, сол жерде біреу оларды күтіп отыр. Бұл жігіт—әлгі телефон қоңырауы не жайлы болды? Мүмкін...
Сол белгісіз адам Босс-ты жеңу сырын біледі. Сен жауызсың, Жоколат.
Сондықтан Жороно мен басқалар онымен кездесуге барады, ал Босс оларды тоқтатқысы келеді. Мен мұңаямын деп ойлайсың ба? Сен үшін?
Зейінді бол: бұл сырды басқалардан бұрын ашып үлгер. Сен бұрыннан жеңілдін.
Тек сен ғана мұны істей аласың. Сен өте ақылдысың—өзіңді қызықтыру үшін маған тәттілер лақтырып қана қоймай,
Бұл жігіт—әлгі телефон қоңырауы не жайлы болды? Мүмкін... бірақ банкіде де сенің көп ақшаң бар
Сен жауызсың, Жоколат. Және сен керемет күштісің
Мен мұңаямын деп ойлайсың ба? Сен үшін? Солай ойладым
Сен бұрыннан жеңілдін. Сондықтан мен тек сенің бұйрықтарыңды орындасам, қауіпсіз боламын деп есептедім
Сен өте ақылдысың—өзіңді қызықтыру үшін маған тәттілер лақтырып қана қоймай, Бірақ сен мүлде қорқақсың, иә?
бірақ банкіде де сенің көп ақшаң бар Сен жеңілдін ба?
Және сен керемет күштісің Мен мұндай бос әңгімелерді мүлде ұнатпайтын болдым
Ах-ли Джиорно Джованна – әкесі Дио Брандо
Солай ойладым Бізді анықтап қойды — ол біздің бара жатқан жеріміз Коллисеум екенін біледі
Сондықтан мен тек сенің бұйрықтарыңды орындасам, қауіпсіз боламын деп есептедім Ол құпияны ашуды жоспарлап отыр
Бірақ сен мүлде қорқақсың, иә? Мен сені жібермеймін
Сен жеңілдін ба? Екі… жарым…
Мен мұндай бос әңгімелерді мүлде ұнатпайтын болдым Мынаны қабылда: «Болат тізбекті саусақтар»!
Бізді анықтап қойды — ол біздің бара жатқан жеріміз Коллисеум екенін біледі Ойласам, «Колоссеум» деген ат…
Ол құпияны ашуды жоспарлап отыр «Мені өлтір» дегенге қатты ұқсайды ғой?
Мен сені жібермеймін Сіз келіспейсіз бе, қытай тілі мұғалімі?
Екі… жарым… Өлтірмес бұрын саған бір сұрағым бар.
Мынаны қабылда: «Болат тізбекті саусақтар»! Мен әрқашан ойлайтынмын
Ойласам, «Колоссеум» деген ат… тікұшақтағы сол адамның зеңін тоқтатсам, дағдарыс бітеді деп.
«Мені өлтір» дегенге қатты ұқсайды ғой? Бірақ жағдай барған сайын нашарлап барады
Сіз келіспейсіз бе, қытай тілі мұғалімі? Шынайы дағдарыс – жер астында еркін қозғалатын осы адам
Өлтірмес бұрын саған бір сұрағым бар. Егер ол мені Коллосеумға дейін жетсе
Мен әрқашан ойлайтынмын Бұл жігіт міндетті түрде есінен танып қалады
тікұшақтағы сол адамның зеңін тоқтатсам, дағдарыс бітеді деп. Сен... қандай қиынсың, Буггарати
Бірақ жағдай барған сайын нашарлап барады Сен оны түсіндің ғой... иә?
Шынайы дағдарыс – жер астында еркін қозғалатын осы адам Тапаншалардың әңгімесін құлағым шалып, олардың бара жатқан жері – Колизей екенін білдім.
Егер ол мені Коллосеумға дейін жетсе Көрінгендей, сол жерде біреу оларды күтіп отыр.
Бұл жігіт міндетті түрде есінен танып қалады Сол белгісіз адам Босс-ты жеңу сырын біледі.
Сен... қандай қиынсың, Буггарати Сондықтан Жороно мен басқалар онымен кездесуге барады, ал Босс оларды тоқтатқысы келеді.
Сен оны түсіндің ғой... иә? Зейінді бол: бұл сырды басқалардан бұрын ашып үлгер.
Тапаншалардың әңгімесін құлағым шалып, олардың бара жатқан жері – Колизей екенін білдім. Тек сен ғана мұны істей аласың.
Көрінгендей, сол жерде біреу оларды күтіп отыр. Бұл жігіт—әлгі телефон қоңырауы не жайлы болды? Мүмкін...
Сол белгісіз адам Босс-ты жеңу сырын біледі. Сен жауызсың, Жоколат.
Сондықтан Жороно мен басқалар онымен кездесуге барады, ал Босс оларды тоқтатқысы келеді. Мен мұңаямын деп ойлайсың ба? Сен үшін?
Зейінді бол: бұл сырды басқалардан бұрын ашып үлгер. Сен бұрыннан жеңілдін.
Тек сен ғана мұны істей аласың. Сен өте ақылдысың—өзіңді қызықтыру үшін маған тәттілер лақтырып қана қоймай,
Бұл жігіт—әлгі телефон қоңырауы не жайлы болды? Мүмкін... бірақ банкіде де сенің көп ақшаң бар
Сен жауызсың, Жоколат. Және сен керемет күштісің
Мен мұңаямын деп ойлайсың ба? Сен үшін? Солай ойладым
Сен бұрыннан жеңілдін. Сондықтан мен тек сенің бұйрықтарыңды орындасам, қауіпсіз боламын деп есептедім
Сен өте ақылдысың—өзіңді қызықтыру үшін маған тәттілер лақтырып қана қоймай, Бірақ сен мүлде қорқақсың, иә?
бірақ банкіде де сенің көп ақшаң бар Сен жеңілдін ба?
Және сен керемет күштісің Мен мұндай бос әңгімелерді мүлде ұнатпайтын болдым
Аняның үйіне қош келдіңіз Мен мұны істедім
Солай ойладым Бізді анықтап қойды — ол біздің бара жатқан жеріміз Коллисеум екенін біледі
Сондықтан мен тек сенің бұйрықтарыңды орындасам, қауіпсіз боламын деп есептедім Ол құпияны ашуды жоспарлап отыр
Бірақ сен мүлде қорқақсың, иә? Мен сені жібермеймін
Сен жеңілдін ба? Екі… жарым…
Мен мұндай бос әңгімелерді мүлде ұнатпайтын болдым Мынаны қабылда: «Болат тізбекті саусақтар»!
Бізді анықтап қойды — ол біздің бара жатқан жеріміз Коллисеум екенін біледі Ойласам, «Колоссеум» деген ат…
Ол құпияны ашуды жоспарлап отыр «Мені өлтір» дегенге қатты ұқсайды ғой?
Мен сені жібермеймін Сіз келіспейсіз бе, қытай тілі мұғалімі?
Екі… жарым… Өлтірмес бұрын саған бір сұрағым бар.
Мынаны қабылда: «Болат тізбекті саусақтар»! Мен әрқашан ойлайтынмын
Ойласам, «Колоссеум» деген ат… тікұшақтағы сол адамның зеңін тоқтатсам, дағдарыс бітеді деп.
«Мені өлтір» дегенге қатты ұқсайды ғой? Бірақ жағдай барған сайын нашарлап барады
Сіз келіспейсіз бе, қытай тілі мұғалімі? Шынайы дағдарыс – жер астында еркін қозғалатын осы адам
Өлтірмес бұрын саған бір сұрағым бар. Егер ол мені Коллосеумға дейін жетсе
Мен әрқашан ойлайтынмын Бұл жігіт міндетті түрде есінен танып қалады
тікұшақтағы сол адамның зеңін тоқтатсам, дағдарыс бітеді деп. Сен... қандай қиынсың, Буггарати
Бірақ жағдай барған сайын нашарлап барады Сен оны түсіндің ғой... иә?
Шынайы дағдарыс – жер астында еркін қозғалатын осы адам Тапаншалардың әңгімесін құлағым шалып, олардың бара жатқан жері – Колизей екенін білдім.
Егер ол мені Коллосеумға дейін жетсе Көрінгендей, сол жерде біреу оларды күтіп отыр.
Бұл жігіт міндетті түрде есінен танып қалады Сол белгісіз адам Босс-ты жеңу сырын біледі.
Сен... қандай қиынсың, Буггарати Сондықтан Жороно мен басқалар онымен кездесуге барады, ал Босс оларды тоқтатқысы келеді.
Сен оны түсіндің ғой... иә? Зейінді бол: бұл сырды басқалардан бұрын ашып үлгер.
Тапаншалардың әңгімесін құлағым шалып, олардың бара жатқан жері – Колизей екенін білдім. Тек сен ғана мұны істей аласың.
Көрінгендей, сол жерде біреу оларды күтіп отыр. Бұл жігіт—әлгі телефон қоңырауы не жайлы болды? Мүмкін...
Сол белгісіз адам Босс-ты жеңу сырын біледі. Сен жауызсың, Жоколат.
Сондықтан Жороно мен басқалар онымен кездесуге барады, ал Босс оларды тоқтатқысы келеді. Мен мұңаямын деп ойлайсың ба? Сен үшін?
Зейінді бол: бұл сырды басқалардан бұрын ашып үлгер. Тек сен ғана мұны істей аласың.
Бұл жігіт—әлгі телефон қоңырауы не жайлы болды? Мүмкін... Сен бұрыннан жеңілдін.
Сен жауызсың, Жоколат. Сен өте ақылдысың—өзіңді қызықтыру үшін маған тәттілер лақтырып қана қоймай,
Мен мұңаямын деп ойлайсың ба? Сен үшін? бірақ банкіде де сенің көп ақшаң бар
Сен бұрыннан жеңілдін. Және сен керемет күштісің
Сен өте ақылдысың—өзіңді қызықтыру үшін маған тәттілер лақтырып қана қоймай, Солай ойладым
бірақ банкіде де сенің көп ақшаң бар Сондықтан мен тек сенің бұйрықтарыңды орындасам, қауіпсіз боламын деп есептедім
Және сен керемет күштісің Бірақ сен мүлде қорқақсың, иә?
Солай ойладым Сен жеңілдін ба?
Сондықтан мен тек сенің бұйрықтарыңды орындасам, қауіпсіз боламын деп есептедім Мен мұндай бос әңгімелерді мүлде ұнатпайтын болдым
Бірақ сен мүлде қорқақсың, иә? Бізді анықтап қойды — ол біздің бара жатқан жеріміз Коллисеум екенін біледі
Сен жеңілдін ба? Ол құпияны ашуды жоспарлап отыр
Мен мұндай бос әңгімелерді мүлде ұнатпайтын болдым Мен сені жібермеймін
Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де.
«Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә?
Ол сені тауып алады, білесің бе.
Түсіндім, Дичано.
Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын.
Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін.
Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...?
23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
23-бөлім: «Impact» және «Close-up»
Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
Дикано
Екі… жарым… Мынаны қабылда: «Болат тізбекті саусақтар»! Ойласам, «Колоссеум» деген ат… «Мені өлтір» дегенге қатты ұқсайды ғой?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory